Referência do WPF Threading Model:
http://msdn.microsoft.com/en-us/magazine/cc163328.aspx
http://tech.pro/tutorial/800/working-with-the-wpf-dispatcher


MUDANÇAS NECESSÁRIAS:

-Classes tarefa e maquina precisam ter uma classe filha para ser usada com o aprendiz, com os métodos a mais e, na tarefa, carregando as infos de s, a, s', a'.

-Arrumar a bagunça da arquitetura de ter que ficar chamando main.atributo... Provavelmente isso vai ser resolvido com a primeira mudança sugerida

-Desenhar diagramas de classe.

-Janela "Iniciar Nova Simulação" tem que ser resizable e começar com uma height compatível com a resolução atual.

-Capacidade de rodar vários processos de aprendizagem paralelamente, para aproveitar multiprocessing.

-Armazenar o estado do agente (salvando as tabelas Q após cada replicação) para que seja possível reiniciar, em caso de falha, a partir da última replicação completa.
