MUDANÇAS NECESSÁRIAS:

-Fazer o processamento em thread separada, comunicando as atualizacoes de interface para a main thread. Isso pode ser feito via dispatcher! :
http://msdn.microsoft.com/en-us/magazine/cc163328.aspx
http://tech.pro/tutorial/800/working-with-the-wpf-dispatcher

-Classes tarefa e maquina precisam ter uma classe filha para ser usada com o aprendiz, com os métodos a mais e, na tarefa, carregando as infos de s, a, s', a'.

-Arrumar a bagunça da arquitetura de ter que ficar chamando main.atributo... Provavelmente isso vai ser resolvido com a primeira mudança sugerida

-Desenhar diagramas de classe.